世界杯發想賽馬上就要開打
在這之前呢
本頻道的預測是6-2-8
雖然可能不如貓貓狗狗
但我個人性已經非常滿意了
畢竟如果真的那麼準的話
那麼早就財富自由了嘛
那所以今天呢
我們就再次來不負責任
不專業的從發想開始預測
然後就直接預測下去
看看今年的世界杯
冠軍會是誰
歡迎收看沙發人物字
讓我們一起坐來沙發看體育
緊張又刺激的八強賽馬上就要開始
首先第一場就是明天凌晨4點的法國隊長魔羅哥
相信很多球迷跟我一樣
每天看比賽看到半夜
這邊提醒大家
比賽要看身體也要顧
每天看完比賽還要起來工作
精神和工作狀態多嘈不影響
推薦大家跟我一樣
每天來一包方資低基金
補充一整天的火力
方資低積金經過衛服部建制號、法官認證
同時是全台手機經過人體時證可以有效提升抗體條的低積金
可以長溫保存、開就可以直接引用
而且非常順口,完全沒有行為
簡單加熱之後,口感更豐富
我現在每天看完球賽可能三、四點
有時候甚至更晚
這時候繼續追下一場
或是早上起來工作前多會來一包
喝下去之後明顯感受到有提升抗體條的效果
工作的時候也更能夠集中精神
當然除了上班之外
平時出去玩或是有時候覺得很累
方資低基金都是健康營養的服積夥伴
接下來的比賽越來越刺激
不想要錯過精神的比賽
又想要活力滿滿的工作
歡迎跟我一樣每天下一包方資低基金
現在點擊下方連結
現實又會下單七四折起
千萬不要錯過
回到八想第一場
法國隊上摩托哥
這場比賽就是上屆世界杯的四強重演
Timmy要跟母八配再次交手
這次之前的16場賽
兩隻球隊是都遭遇了物理意義上的苦戰
每次都球隊的對抗可以好給滿
對魔陸哥來說最嚴重的是他們的主力前風
SaiBari受傷
魔陸哥是主打傳空和反擊的球隊
而SaiBari出現四場打進三球
在對上巴基漢蘇格蘭的小組賽
都是靠著他的反擊推進成功得分
面對荷蘭也是他終結的點足大戰
對於得分能力不算強的魔洛哥來說
他的缺席會有很大的影響
而法國雖然有一些傷病問題
但人員儲備相當充足
其中最關鍵的還是看能不能突破魔洛哥的防守
魔洛哥正來思議防守的機率文明
他們的防守陣型非常穩固
要突破非常困難
而門降波納再次展現了
他在點球大戰的灰色力
包括測試對荷蘭和上屆世界北對西班牙
他竟實場點球大戰影響了七場
其中一有歐聯絕賽
這樣的重要賽事
勝率非常可怕
雖然法國們將賣你養、鋪點也不差
但點球大戰是無悔的懸念
高張力的環境下
波納的經驗會是優勢
所以要逼別被魔洛哥拖到點球大戰
法國的優勢在於球星能力強
反正戰力也非常優秀
在對上巴拉規的比賽
就是靠著度外上來成功照點
戰術上的多邊和不同全的風格
會是法國能夠突破魔落哥正型的關鍵
向巴士下的魔落哥打平的比賽
就是靠著維尼修斯的個人能力得分
上線世界杯
法國對上魔落哥
也是普巴佩德個人秀
而其他球星能不能站出來幫忙也是關鍵
總的來說我覺得這場
其實是八強最不穩的一場
但我還是更看好發口一點
預測發口獲勝
第二場八強賽
西班牙對上比利時
在這之前西班牙是在普世階段
絕殺了葡萄牙
而比利時則是在對手競賽取消
這樣的荒謬事件後
以四比一大勝組長的美國隊
比利時教練目前看下來
是真的很感動人
在對上美國的比賽
是直接讓多苦患得不了內去踢步
而且把之前被氣用的Ona Nana拉上先發
如果不得教練馬Tinnex有這樣的頗力
不敢說贏西班牙
但至少場面不會這麼難看
比例實在16強賽不被看好
但實際比賽卻完全壓制了美國隊
他們在中場的藍結部分做得相當好
讓美國的反擊踢不出來
進攻也是走一個非常實用的路線
就是下體早終蹤去中解
但比例實靠著美國失誤拿了不少分
加上美國的中後位Tim Rim已經38歲了
整個被霸凌
但西班牙是不同等級的球隊
整個世界被目前為止還是零四分
他們的防守非常穩健
場面上可能沒什麼精神的play
但就是靠著高位壓迫
防守站位和藍姐
讓對手連出球都很困難
找不到進攻的機會
必得葡萄牙作用豪華中場
就只能不斷回船
羅德里的狀態雖然不穩定
但上一場表現,依然是世界級
而兩邊的邊後位,庫古雷利亞和波羅
雖然平時被認為是公強手弱
但這件賽事目前的發揮都是公手先輩
面對這樣的防守,比歷史的進攻不會上面對美國這麼順暢
場面上有可能不壓制
而雖然替贏了美國
但比歷史的後位,一樣速度比較慢
在Ona Na收傷之後
中場的部分應該會再次擺上Vanican
雖然對上美國是一球一助
但他終究是一個194公分
33歲效率在比假的中場
速度上是肉眼可見的慢
而西班牙雖然對上葡萄牙
整體的船舊失誤比較多
但我認為在船島球的流上度上
西班牙依然是本次賽會墜加
加上亞貓的狀態非常好
兩邊的偏風都很能跑
整個船島提速起來是
比例時要跟上會比較困難
雖然對象葡萄牙,失到最後一刻才進球
但比賽中其實也創造了不少機會
而且葡萄牙的防守並不差
我覺得西班牙一樣可以佔據通常的優勢
最後擊敗比例時,進擊思強賽
挪威 vs 英格蘭
雖然本來就被認為實力不錯
但挪威能擊敗巴西進擊巴強
還是大大的操作預期
當然大家都知道
用限制挪威,就要限制哈蘭德
但即常比賽看下來,哈蘭德真的是太難限制了
真的是只要有一點機會一點控打,他就能夠划球設計
賽斯目前為止預計進球4.32
但打清了7.9
廁所的轉化率是高達38.8
雖然說每一期限5.8配的數據更好
但要知道哈蘭德是一直被人家看防的
他不像阿根頂跟法國有這麼多隊友幫助
但還是打出這樣誇張的表現
所以我覺得要完全限制哈蘭德有點不大現實
還是要盡可能的去攻擊挪威的後訪線
但挪威的後訪一直比較弱
但每場比賽疊疊狀況這樣還是挺到的發想賽
其中對上巴西的比賽一次送點
一次恩德里克的單刀
還有馬田尼里差點跑出來的空檔投水
如果是換成哈蘭德
相信巴西隨便就是三分拿下
巴西2.6億的預期性求難一分
也反映了這個問題
那同時挪威的門匠米蘭德
近期的表現是相當好
他目前呢是在為利亞的惡門
整個職業生涯也不算特別有名
但從頭菜上也開始的發揮
卻是相當好
而一個狀態好的門匠
在短期悲劇的加成是相當大的
反而是一些比較有名氣的門匠
運氣可能差一點
像是巴西的Edison
米蘭德如果一直這樣猛下去
相信英格蘭業不到好受
但在艱難的擊敗墨西哥魔鬼主場之後
英格蘭的表現是相當值得尊敬
目前的賽事看起來
英格蘭的防守是最積極的
除了三名中場超能跑
覆蓋面積超大值外
可以看到不管是Saka
Hairican還是Antony Golden
都會一路回防到自家半場神處
特別是 Golden的衝進和體力
真的相當誇張
但需要注意的是商兵問題
世界被提到現在
大大小小的商品已經不斷出現
特別是這種需要上下衝刺的球員
英格蘭現在的消耗已經非常大
但核心主力的發揮又實在太關鍵
隨便少一名選手都會對球隊帶來極大打技
好消息是
農畏的節奏相對比較慢
二德高和哈蘭德又都是英超的老熟人
就算比較算安德森的話
英格蘭的先發11人裡面
還是有2名慢層和2名冰宮廠球員
互相之間是非常熟悉的
另外雖然名系不如其他兩人中場
但安德森也是一名值得關注的球員
他才剛以1.351的轉輝費加盟慢程
三個賽季的跑通距離全因超第二
一對一平強成功因超第一
我覺得慢程在因超內部買人是很有一手的
加上這麼大手筆絕對是個高級獲
而且三個賽季並攻場對上森林的比賽
二德高對位安德省時表現相當糟糕
如果可以加段二德高
就能破壞奴味的節奏
加上英格蘭的比強反擊和配合
會讓奴味的後訪線相當吃力
不過大英就是一直努動著前進
邊路看起來沒問題了
後面又有出現問題
因為寬散紅牌競賽
又不是美國人不能被取消
右邊為了James
如果不能付出的話
又要面對到人手短缺的問題
中後衛的 Konsa 表現也不理一下
而且英格蘭對墨西哥好幾次的角球都心裡很不乾淨
所以後來才要換上梁米的 Demburn
面對人高馬大速度不快的奴味
有機會讓Stone多上一點
總的來說我覺得奴味的情況太燙了
哈蘭的有可能還是會進球
但英格蘭要利用中場和進攻的優勢去擊敗對手
這邊預測英格蘭獲勝
好,之路來到阿根廷,VS對市
阿根廷在16場賽,3人一把本屆世界杯
最封回路轉的比賽
只能說永遠可以,相信沒心
但同時,阿根廷暴露的問題也相當大
第一球就是一直被說的防空問題
阿根廷的防線,基本上是不會動了
那主力中後會立馬,就只有1-75
算上1-75的大馬廷在內
阿根頂對埃及的平均升高只有177
而且這件世界背後投水的分的次數還不少
這一點會使得問題
那比防空更嚴重的就是
阿根頂的整個防守
回方的速度都非常慢
雖然是因為埃及擺大霸的關係
所以全隊大幅壓上
但阿根頂面對埃及的幾波反擊
都是毫無遭下子力
輕輕鬆鬆的就讓對方突破反線
那到後面的強隊,每隻的反擊速度都更快,傳導也更優秀
這麼輕易被對手找到機會的話,很容易就會丟掉分數
而且在被埃及領先之後,阿根庭的整個進攻也相當真宅
雖然小範圍配合輸射,但一度是只能靠左邊位,他給他FICO去突破
後面真的是靠梅西才打開局面
但埃及的實力跟剩下的強隊比起來,絕對是有差的
他們整支球隊的身價是由阿根廷的十分之一
那阿根廷後面的三顆進球
都跟分頂成功有關係
面對到升高更高
經驗上防守都更好的其他球隊
這樣的機會要走換得分會比較難
而在阿根廷僅產後刺激的比賽之後
四大人看得昏昏欲碎
需要補充低基金的哥倫比亞 vs.瑞士
兩支球隊貼了120分鐘0.0
各輪比亞整個世界被的德芬都非常低
而瑞士前面的德芬幾乎都跟滿臟比有關係
但這明星星因為受傷會缺席剩下的世界被
而瑞士的球風非常穩健
現在少了突破點
就會呈現控球為主穩定防守正型的提法
會讓人看得很無聊
但就是難逆突破
重場的雜卡
中後位阿堂級
和德甲最佳本價扣表會幫球隊撐住下線
而對阿根挺來說
好消息是對手已經消耗了很多體力
瑞士在體能下滑之後出現了不少漏洞
但對手都沒有把握住機會
阿根廷的小範圍傳導非常流暢
把握機會的能力也不錯
他瑞士比起來體能也更具優勢
Tib的階段還有老塔羅這個殺氣
所以預測阿根廷能夠過這一關
好那麼都拆完八場賽了
就讓我們直接順路沿下去
如果前面都猜錯了那也沒辦法
首先,思想是最精彩的,法國 vs 西班牙
兩邊的使力相當接近
變速在於對上魔陸哥的比賽
法國的歐利斯·蘭·巴托拉如果失望牌的話
這場比賽就會被競賽
如果巴托拉競賽的話,法國還有多
但歐利斯被競賽的話,對競功的影響非常大
球員美妮能不能付出也是終點
不管怎麼樣,這都會是一場非常精彩
哪裡預測的比賽
這邊還是預測,法國能成到最後
連續三屆世界杯殺進決賽
另外一邊如果都對的話,就是英格蘭 vs.阿根廷
這次一場非常經典的對決
1982年,英國在馬島戰爭擊敗阿根廷
1986年世界杯,馬拉都納打進了那一顆傳奇的上帝之手
2比1擊敗英格蘭
1998年世界杯,如日中天的貝克漢
被擴汗被西門迷記錄頂到紅牌下場
英格蘭在點球大戰輸給阿根廷
2002年的世界杯小輩成功復仇
在比賽時打進點球
1比0級被阿根廷
在離開南美的國際舞台
英格蘭和阿根廷就是四手關的存在
每次對決都是滿滿的火腰味
這個比賽會相當考驗到除了傷病和狀況
就像前面所得
在高功球汗反擊速度
這兩個安根廷的路點上
英格蘭都是相對優勢的
那今年的英格蘭是真的非常平啊
這邊預設英格蘭獲勝成功殺進決賽
這樣的話
決賽這會是英法大戰
也就是上屆世界杯發展的重演
總體來說
雖然法國的陣容更完整
但兩邊的實力同樣是非常接近的
又到了我們凱恩蘇蘇
喜文樂見的亞軍史克
但這一次不一樣了
凱恩属如現在是有冠軍的人啦
日色凱恩逆天改命
帶領英格蘭拿下這座世界杯
把足球帶回家
那如果後來英格蘭 Tino 位置輸了
那就等我沒說
所以我就說我非常的不准
做一些重要決定
請參考自己的意見
緊張又刺激的八場賽
馬上就要開打
到底誰能夠影響世界杯呢
就讓我們失目待吧